- 主格 Who saw the rabbit?
- 宾格 Whom did the rabbit see?
- 形容词性物主代词
	- my our your his their her its
- 名词性物主代词
	- mine ours yours his theirs hers its
- **反身代词**
	- myself ourselves yourself yourselves himself themselves herself itself
- **强调代词**
	- The rabbit washed himself.
	  The rabbit washed the carrots himself.
	  The rabbit will do it himself.
- 相互代词
	- each other 两者之间
	- one another 三者及其以上之间
- 指示代词 this there that those
- ==不定代词==
  collapsed:: true
	- many/much
		- many rabbits 代替/修饰可数名词的复数
		- much water 代替/修饰不可数名词
	- a few/little
		- a few(肯定意义：一些); few(否定意义：几乎没有) 后接可数名词复数
		- a little(肯定意义：一些); little(否定意义：几乎没有) 后接不可数名词
	- some/any
		- some 一些（一般用在肯定句中）或需要对方肯定回答
			- Would you like some coffee?
		- any 一些（一般用在否定句/疑问句中）或者 译为任一
			- The rabbit can eat any carrot.
			  兔子可以吃任何一个胡萝卜
	- each/every 表示“每（一）...”，后接单数
		- each 每（2个及以上），可作代词，单独作主语
		- every 每（3个及以上），+名词，不可单独作主语
		- There are many carrots. Each is big.
	- either/neither
		- either 两者中的每一个==（谓语动词用单数）==
		- neither 两者中每一个都不==（谓语动词用单数）==
	- both/all ==作主语时，谓语动词都要用复数形式==
		- both 两者都
		- all 三者及以上都
	- other/the other/another
		- other 另外的；其他的（+名词）
		- the other 特指两者中的另一
		- another 泛指3个/3个以上另一个
		- The rabbit doesn't like this carrot. Give him another one.（不定代词）
		  兔子不喜欢这个胡萝卜，给他另一个
	- one/it
	- 复合不定代词，==形容词修饰复合不定代词时要后置==
		- every-；some-；any-；no-
		- The rabbit has something important to do.
- 疑问代词
	- >疑问代词做介词的宾语紧跟介词必须用whom
	  >From whom did the rabbit get the carrots?
	  兔子从谁那得到了胡萝卜？
	  Who did the rabbit get the carrot from?
	- who what which whose
- 连接代词
	- >引导主语从句，宾语从句，表语从句
	- who
	  whom
	  whose 谁的
	  what 
	  which 哪一个
	  whoever 无论谁；任何人
	  whomever
	  whatever 不管什么，无论什么
	  whichever 任何一个；无论哪个；无论哪些
- 关系代词
	- >引导定语从句
	- who
	  whom
	  whose
	  which
	  that
	  as