- ### 过去
	- 一般过去时（Simple Past）
		- 表示过去某个时间发生的动作或状态。
		- 构成：主语 + ==过去式==
		- 示例：He traveled to Europe last year.
		  他去年去了欧洲。
	- 过去进行时（Past Continuous/Progressive）
		- 表示过去某个时间正在进行的动作。
		- 构成：主语 + ==was/were + 现在分词==
		- 示例：It was raining heavily when I left the house.
		  当我离开房子的时候，正下着大雨。
	- 过去完成时（Past Perfect）
		- 表示过去某个时间之前已经完成的动作。
		- 构成：主语 + ==had + 过去分词（可能是be的过去分词）==
		- 示例：She had already finished her homework when her friend called.
		  她朋友打电话时，她已经完成作业了。
	- 过去完成进行时（Past Perfect Continuous/Progressive）
		- 表示过去某个时间开始一直持续到过去的动作。
		- 构成：主语 + ==had been + 现在分词==
		- 示例：They had been playing basketball for tow hours before it started raining.
		  开始下雨之前，他们已经打了两个小时的篮球了。
- ### 现在
	- #### 一般现在时（Simple Present）
		- 表示经常性或普遍性的动作、状态或真理。
		- 构成：主语 + ==动词原形（第三人称单数需加-s/-es）==
		- 示例：I always drink coffee in the morning
		  我总是在早上喝咖啡。
	- #### 现在进行时（Present Continuous/Progressive）
		- 表示正在进行的动作。
		- 构成：主语 + ==am/is/are + 现在分词==
		- 示例：She is studying for her exam right now.
		  她正在备考考试。
	- #### 现在完成时（Present Perfect）
		- 表示过去发生的动作对现在造成的影响或关联。
		- 构成：主语 + ==have/has + 过去分词（可能是be的过去分词）==
		- 示例：They have seen that movie before.
		  他们之前看过那部电影。
	- #### 现在完成进行时（Present Perfect Continuous/Progressive）
		- 表示从过去某一点开始一直持续到现在的动作。
		- 构成：主语 + ==have/has been + 现在分词==
		- 示例：We have been waiting for over an hour.
		  我们已经等了一个多小时了。
- ### 将来
	- 将来时（Simple Future）
		- 表示将来某个时间会发生的动作或状态。
		- 构成：主语 + ==will/shall + 动词原形==
		- 示例：We will go to the beach tomorrow.
		  我们明天会去海滩。
	- 将来进行时（Future Continuous/Progressive）
		- 表示将来某个时间会正在进行的动作。
		- 构成：主语 + ==will be + 现在分词==
		- 示例：He will be cooking dinner at 7 pm tomorrow.
		  他明天晚上7点会在做晚饭。
	- 将来完成时（Future Perfect）
		- 表示将来某个时间之前已经完成的动作。
		- 构成：主语 + ==will have + 过去分词（可能是be的过去分词）==
		- 示例：By this time next year, I will have graduated from university.
		  到明年的这个时候，我将会从大学毕业。
	- 将来完成进行时（Future Perfect Continuous/Progressive）
		- 表示从现在起到将来某个时间一直持续的动作。
		- 构成：主语 + ==will have been + 现在分词==
		- 示例：By the end of the month, they will have been living in that city for ten years.
		  到月底，他们将已经在那个城市生活了十年。
- 拼写
	- 过去
	   一般过去时 simple past 过去某个时间发生的动作或状态
	       主语 + 动词过去式 
	       他去年去了欧洲。 
	       He traveled to Europe last year.
	   过去进行时 past continuous  过去某个时间正在进行的动作
	       主语 + was/were + 现在分词
	       当我离开房子的时候，正下着大雨。 
	       It was raining heavily when I left this room.
	   过去完成时 past perfect  过去某个时间已经完成的动作
	       主语 + had + 过去分词
	       她朋友打电话时，她已经完成作业了。 
	       She had already finished her homework when her friend called.
	   过去完成进行时 past perfect continuous 过去某个时间开始一直持续到过去的动作
	       主语 + had been + 现在分词
	       开始下雨之前，他们已经打了两个小时的篮球了。 
	       They had been playing the basketball for two hours before it started raining.
	- 现在
	   一般现在时 simple present 表示经常性或普遍性的动作、状态或真理。
	       主语 + 动词原型（-s/-es）
	       我总是在早上喝咖啡。
	       I always drink coffee in the morning.
	   现在进行时 present continuous 表示正在进行的动作。
	       主语 + am/is/are + 现在分词
	       她正在备考考试。
	       She is studying for her exam right now.
	   现在完成时 present perfect 表示过去发生的动作对现在造成的影响或关联
	       主语 + have/has + 过去分词
	       他们之前看过那部电影。
	       They have seen this movie before.
	   现在完成进行时 present perfect continuous 表示过去某一点开
	       主语 + have/has been + 现在分词
	       我们已经等了一个多小时了。
	       We have been waiting for over an hour.
	- 将来
	   一般将来时 simple future 表示将来某个时间会发生的动作或状态。
	       主语 + will/shall + 动词原型
	       我们明天会去海滩。
	       We will go to beach tomorrow.
	   将来进行时 future continuous 表示将来某个时间会正在进行的动作。
	       主语 + will/shall + be + 现在分词
	       他明天晚上7点会在做晚饭。
	       Hi will be cooking dinner at 7 pm tomorrow.
	   将来完成时 future perfect 表示将来某个时间之前已经完成的动作。
	       主语 + will/shall + have + 过去分词
	       到明年的这个时候，我将会从大学毕业。
	       By this time next year, I will have graduated from university.
	   将来完成进行时 future perfect continuous 表示从现在起到将来某个时间一直持续的动作。
	       主语 + will/shall + have been + 现在分词
	       到月底，他们将已经在那个城市生活了十年。
	       By the end of the month, they will have been living in that city for ten years.
-