- All the shops [[bar]] the liquor store have closed.
- With the blurring of roles, and the fact that the home front lags well behind the workplace in making adjustments for working women, it’s not surprising that women are more stressed at home.
  collapsed:: true
	- blurring *v.*（使）变得模糊不清；（使）视线模糊；（使）难以区分（blur 的现在分词）
	- front *n.*前面；（战争的）前线，前方； the home front  家庭面前
	- lag *v.*掉队，落后于； *adj.*最后的
	- lags well behind  远远落后于
	- 由于角色的模糊，以及家庭为职场女性做出调整远远落后于工作场所的事实，女性在家压力更大就没什么奇怪的
- Davidson’s article ==is== one ***of*** a number ***of*** pieces **that** ==have== recently ==appeared== making the point that the reason we ==have== such stubbornly high unemployment and declining middle-class incomes today is largely because of the big drop ***in*** demand ***because of*** the Great Recession, **but** it ==is== also because of the advances in both globalization and the information technology revolution, **which** ==are== more rapidly than ever ==replacing== labor ***with*** machines or foreign workers.
  collapsed:: true
	- pieces  n. 块，片，段；部件；文章；作品
	- stubbornly  *adv.*（人）固执地，倔强地；难以去除（对付，使用）地
	- unemployment  *n.*失业人数，失业率；失业，失业状态；<美>失业救济金
	- middle-class *adj.*中产阶级的；（态度、观念等）中产阶级特有的，古板的
	- demand  *n.*坚决的要求；需求，需求量；（困难的）要求 *v.*强烈要求；需要，需求
	- Recession *n.*（经济的）衰退（期）；<正式>退后，撤回；（天文）退行；凹处
	- advances  *v.*（使）前进，（使）向前移动；发展， *n.*前进；进步，进展；勾引，追求；
	- globalization *n.*全球化；传播，流传，趋同化
	- revolution 革命；旋转；旋转一周；（马克思主义）共产主义革命
	- rapidly *adv.*快速地，迅速地
	- **replace with** 以…取代
	- 戴维斯的文章是最近发表众多文章中一篇，强调如今失业率高居不下以及中产阶级收入减少的原因，很大程度上是因为经济大萧条导致的需求大量下降，但同时也是因为全球化和信息技术革新带来的进步，使得机器和外来劳工比以往更快的替代劳动力，所导致的。
- At a time when Thomas Piketty and other economists are warning of rising inequality and the increasing power of inherited wealth, it is bizarre that wealthy aristocratic families should still be the symbolic heart of modern democratic states.
  collapsed:: true
	- At a time 时间状语，恰逢此时
	- rising *adj.*（级别、地位或声誉）提高的；升起的，增加的，向上斜的；
	- inequality  *n.*（大小、程度、情况等的）不同，不平等；
	- inherited  *adj.*（疾病或特点）遗传的；（财产）继承的 *v.*继承；经遗传而得
	- wealth  *n.*财富；富有；大量
	- bizarre  *adj.*奇异的，古怪的
	- aristocratic *adj.*贵族的，有贵族特征的
	- symbolic *adj.*用作象征的，被认为是象征的；
	- democratic *adj.*平等的，有民主精神的；
	- modern democratic states 现代民主国家。
	- 在托马斯•皮凯蒂(Thomas Piketty)和其他经济学家对不平等加剧和继承财富的力量日益增强发出警告之际，富有的贵族家庭竟然仍是现代民主国家的象征性核心，这很奇怪。
- In a workplace that’s fundamentally indifferent to your life and its meaning, office speak can help you figure out how you relate to your work—and how your work defines who you are.
  collapsed:: true
	- indifferent *adj.*冷淡的，不关心的；中等的，平庸的；一般的，相当差的；
	- fundamentally  *adv.*根本地，基础地；（用来加强语气）从根本上说
	- ==fundamentally indifferent 从根本上漠不关心==
	- figure *n.*数字，数目，数值；数字符号，*v.*（以重要地位）出现；认为，估计；理解
	- figure out  弄清楚，理解：通过思考
	- relate *v.*联系，使有联系；涉及，关于；理解；相处，交往（描述人们如何交谈、相处和对待他人）
	- defines  *v.*定义；规定；详述；表明特征
	- 在一个对你的生活及其意义根本漠不关心的工作场所，办公室用语可以帮助你弄清楚你是如何与你的工作联系起来的，以及你的工作是如何定义你的。
- The policy follows similar efforts from other journals, after widespread concern that basic mistakes in data analysis are contributing to the irreproducibility of many published research findings.
	- *journals* *n.*学术期刊（journal 的复数）；日记；日记账
	- *widespread* *adj.*普遍的，广泛的
	- *concern* *v.*有关，关于；涉及，影响；使忧虑，使担心 *n.*担心，忧虑；使人担忧的事物；关心
	- *contributing* *adj.*贡献的；起作用的
	- *after widespread concern* 在广泛关注之后
	- *irreproducibility*  *n.*[经] 非再生性
	- *policy* *n.*政策，方针；(处事) 原则，策略；保险单 police 警察
	- 此举效仿了多家其他杂志的做法，数据分析的基本错误正造成很多已发表的研究成果不可复制，此前人们普遍关注这个问题。